1) Spedire più di 20 Mii al giorno
Facile, sarà sufficiente andare nelle opzioni del Wii e impostare la data indietro di un anno.
Così facendo si potranno spedire altri 20 Mii. Rimettendo la data giusta se ne potranno mandare altri 20, e così via.
Ricordatevi di risettare quella giusta prima di spegnere la console, o avviare un gioco che si basa su di essa (tipo il test fisico in Wii Sports).

2) Cambiare il colore della palla da Bowling in Wii Sports
Dopo aver scelto il Mii, apparirà la schermata in cui vi si avverte di far attenzione a non avere persone, o oggetti, nelle vicinanze.
Quando siete qui avete queste opzioni:

Tenere premuto il D-Pad in Giù + A = Palla verde
Tenere premuto il D-Pad in Su + A = Palla blu
Tenere premuto il D-Pad in Sinistra + A = Palla rossa
Tenere premuto il D-Pad in Destra + A = Palla oro

3) Cambiare il lancio della palla nel Baseball di Wii Sports
Prima di lanciare la palla premete il tasto 2, in questo modo tirerete una palla bassa.
Premendo 1 tornerete al tiro di default.
Ricordate che con il D-Pad potete scegliere varie angolazioni per il lancio.

4) Cambiare posizione dei Wii Channel
I diversi Wii channel, nella home della dashboard, possono essere spostati a piacimento.
Per farlo tenete premuto il tasto A, e il tasto B. Ora potrete spostarli dove volete.

5) Wii Sports Tennis Segreti
Quando appare il solito messaggio in cui vi si dice di far attenzione a non avere persone, o oggetti, nelle vicinanze, voi premete e tenete premuto il tasto 2. Proseguite poi tra i vari menù senza mai mollarlo, e potrete giocare in un campo da tennis blu!

Nella selezione dei personaggi, se impostate il vostro Mii per tutti e 4, potrete giocare una partita da soli, in quanto li controllerete tutti voi.

6) Puzzle, canale Foto

Dopo aver risolto un puzzle nel canale foto, sbloccherete la possibilità di scegliere il numero di pezzi da usare per la prossima volta.
In questa schermata premete il tasto 1 e, il valore massimo attuale di 48 pezzi, si trasformerà in 192!
Se riuscite a risolverlo con questo numero, siete dei geni.
Guantoni argento nella boxe:
Bisoga battere il Capione (Matt) e tenere premuto 1 quando lo schermo diventa nero prima di aviare il match.

Strike sicuro nel power test del bowling
Nell'ultimo livello del power test quello con 91 birilli bisogna lanciare la palla su una delle due sponde ai lati e fare in modo che la palla la percorra tutta sino in fondo, se ce la fate sentirete un click e un esplosione, l'onda d'urto farà cadere tutti i birilli.

Bowling:
Tenete premuti i seguenti pulsanti durante la schermata nera prima dell'inizio della partita:
Control Pad Su: Biglia Blu
Control Pad Destra: Biglia Oro
Control Pad Giù: Biglia Verde
Control Pad Sinistra: Biglia Rossa

Golf:
Schermata senza indicatori (mappa, vento e potenza): Tenete premuto il pulsante 2 durante la selezione delle buche da giocare

Boxe:
Guantoni argentati: Dopo avere battuto Matt e ottenuto il livello Pro, tenete premuto il pulsante 1 durante la schermata nera prima dell'inizio della partita.